李承骏
男 | 28岁  13756548653   1176341112@qq.com
6年工作经验 | 求职意向：产品经理 | 期望薪资：12-15K | 期望城市：厦门

个人优势   
工作背景：4年全流程产品专家，专注B/G端复杂业务场景的数字化转型。精通产品研发全流程管理。从需求收集到交付落
地，具备深厚的跨部门协作能力。
项目经历：带领5-10人小团队，主导 8个中大型项目从“0－1”产品搭建（含千万级项目）。
独特价值：擅长将AI等前沿技术融合产品全生命周期。例如，通过AI 搭建工作流，成功在两周内完成四川名人馆百万字需
求文档，提升工作效率 200%以上。在公司内部引入AI工具后，前端（一人）在未深入理解技术栈的情况下，仅用3天时间
便完成了观众客流分析系统从零搭建到系统调试的全过程。

工作经历   
福建先行文旅科技股份有限公司  产品经理 2024.06-2025.01

内容:
主导邮轮母港综合票务管理平台（象屿集团）、四川名人馆一体化服务平台（toB千万级项目）、野三坡智慧景区综合管控
平台从 0~1搭建。

业绩:
1. 利用AI搭建工作流，成功在两周内完成四川名人馆项目的百万字需求说明文档，提升文档撰写效率300%，加速了项目需
求确认与交付进度。
2. 在公司内部引入AI工具后，前端（一人）在未深入理解技术栈的情况下，仅用3天时间便完成了观众客流分析系统从零
搭建到系统调试的全过程。
3.结合AI工具分析，针对野三坡项目的复杂背景，深入分析了39个系统之间的产品结构，划分为前端数据展示层、中端数
据集成层和后端基础服务层。通过此技术优化，在产品设计阶段提高了项目进度100%，显著提升了开发效率和交付时间。

厦门威尔信息技术有限公司  产品专员/助理 2023.07-2024.01

内容:
主要负责了厦门市政务信息化项目管理系统、厦门市公安局信息化项目管理系统的产品规划、需求调研分析、项目管理和
落地实施等工作。

业绩:
1. 厦门市政务信息化项目管理系统：主导市政务信息化项目全生命周期管理，实施落地到运维交付，验收通过率98%。
2. 厦门市公安局信息化项目管理系统：从0到1完成公安信息化系统业务流程重构，基于公司现有的低代码开发平台，快速
实现项目立项模块开发，需求交付周期压缩至7天，较传统模式效率提升300%。

麦乐峰（厦门）智能科技有限公司  产品专员/助理 2021.06-2023.06

内容:



负责了福州资源管理、学科建设管理信息系统、业务培训系统、数据采集应用系统等项目的产品规划、需求调研分析、文
档编写、项目管理和落地实施等工作。

业绩:
1. 主导资源管理+学科建设+业务培训三大系统全流程交付，实现100%验收通过率，累计创收365万元；
2. 自主学习Axure高保真原型技术，建立企业级原型设计规范，实现PRD文档需求偏差率下降45%。

国匠（西安）网络有限公司  运营助理 2018.10-2021.05

负责建立公司自研线上商城，维护线上商城的商品。

项目经历   
野三坡国家5A级景区智慧化重建项目  产品经理 2024.11-2025.02

内容:
针对野三坡世界地质公园洪灾后重建需求，构建覆盖39个子系统的智慧景区管理体系，实现生态修复与数字化升级的双重
目标，支撑景区从国家5A级向"智慧文旅示范基地"转型。

业绩:
1. 复杂系统架构设计：
● 运用AI技术进行系统聚类分析，将39个子系统重构为三层架构：
▸ 前端数据展示层（游客服务/应急指挥大屏）
▸ 中端数据集成层（多源数据治理/API网关）
▸ 后端基础服务层（物联网设备管理/GIS地理平台）
● 针对前中后端系统，设计“旅游大数据可视化”系统、“应用集成平台”系统、“物联公共接入平台”系统，实现数据
上行，指令下行的闭环。
● 通过架构优化缩短产品设计周期100%。
2. 关键系统建设：
● 旅游大数据可视化系统：整合景区票务、交通、环境等6类数据源，应急响应时效提升40%。
● 应用集成平台系统：制定《子系统接入SOP规范》，扩展开发效率提升35%。
● 物联公共接入平台：统一接入门禁、水质监测等2000+物联网设备，指令下发延迟＜200ms，设备在线率99.8%。

四川名人馆一体化服务平台  产品经理 2024.09-2025.02

内容:
推动四川名人馆数字化转型至国家二级博物馆标准，构建覆盖观众服务-运营管理-数据治理的智慧体系，目标打造全国文
博行业数字化示范工程。

业绩:
1. 需求工程高效落地：
● 运用AI搭建工作流重构需求管理流程，14天内完成18份 PRD 文档（合计百万字），需求确认周期缩短300%，加速了项
目需求确认与交付进度。
 2.智慧运行平台设计：
● 打造观众客流分析系统：集成大华区域客流分析技术，实现98%客流预测准确率，高峰期分流效率提升55%。
● 设计智慧运营管理系统：打通票务/零售/安防等8大业务系统数据，建立14类核心运营指标看板，管理层决策响应速度
提升70%。



邮轮母港综合票务管理平台  产品经理 2024.06-2024.10

内容:
本项目旨在通过智能化票务系统和多渠道整合，实现厦门城市新地标的建设，推动文旅融合创新，提升游客体验和运营效
益。通过整合线上与线下渠道、OTA平台及行业分销，打破传统购票模式，提供更便捷的票务服务，增强市场竞争力。

业绩:
1.票务产品体系设计：
● 重构电子兑换券产品链路，设计动态核销规则与多维统计报表（支持按渠道/日期/用户分层分析），推动核销率从68%
提升至89%，人工对账效率提升40%。
● 搭建服装租赁模块：通过「标签矩阵管理法」（款式/尺寸/服装状态）实现5000+服装资产数字化，设计押金担保-选衣
预约-自助归还全流程。
 2.跨部门协同落地：
● 主导BRD/PRD文档撰写并完成3轮UAT测试，协调技术、运营、财务等6个部门推进项目，确保系统提前2周上线。
● 设计运营人员培训体系，输出1份操作手册并开展3场培训。

厦门市公安局信息化项目管理系统  产品经理 2023.11-2024.02

内容:
项目介绍：
为深入实施科技强警战略，规范全市公安科技信息化项目管理工作，促进项目管理科学、健康发展，提升科技信息化建设
的集成水平、应用效率和实战效益，根据《厦门市公安局科技信息化项目管理办法》构建厦门市公安局科技信息化项目综
合管理模块，以实现我市公安科技信息化项目的全程在线管理。
工作职责：
1.业务调研：由于公安局客户工作繁忙，根据实际情况，首先对接了项目立项阶段的需求，确定下系统应用角色，组织架
构的获取方式，以及各个部门在实际应用场景中需要不同的项目立项过程；
2.应用架构设计：根据公司目前现有的低代码平台，以及公安方面特有的登陆方式，确定了本系统在项目立项阶段时需要
建设的功能模块，如项目申报、项目初审、专家评审、项目入库等模块；
3.原型设计：将现阶段需要建设的功能模块，例入到需求池中，根据需求优先级，以及公司目前的低代码平台，先后设计
出对应需求的低保真原型；
4. 需求评审：推动跨部门需求评审会议，详细阐述每个功能点的需求，并与开发、实施、测试团队讨论如何利用低代码平
台快速配置对应的功能模块；
5.项目管理：管理5人团队，确保需求按照预定计划产出，并监控开发进度，保证项目按时完成。

业绩:
1.2个月完成项目立项阶段功能的落地，利用公司现有的低代码平台，快速开发并构建了系统中对应的模块，有效提升了开
发效率并降低了成本。
2.系统实现了项目立项流程的灵活性，确保了不同业务场景下的项目能够高效、顺畅地进行项目立项。

教育经历   
长春大学 本科  通信工程 2014-2018